Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 28=
=Episódio 28=
Ling Bo.
Lingbo.
What is this place?
Que lugar é este?
This compass doesn't seem reliable.
Essa bússola não parece fiável.
Are you sure the Soul Anchoring Lamp is here?
Tem a certeza de que a Lâmpada de Ancoragem da Alma está aqui?
That's what
É isso que
the manual says.
O manual diz.
It states within this ruined city.
Está situado dentro desta cidade em ruínas.
When we were
Quando éramos
outside just now,
lá fora agora mesmo,
it pointed directly here.
Apontava diretamente para aqui.
It should be right here.
Deveria estar bem aqui.
This place is enormous
Este lugar é enorme.
and dilapidated.
e delapidado.
There's not even a trace
Não há sequer um vestígio.
of the Lamp.
da lâmpada.
Keep searching.
Continue a pesquisar.
Lin Hu,
Lin Hu,
we are not going to tear the place apart, are we?
Não vamos destruir o local, pois não?
Since the compass shows it's here,
Uma vez que a bússola indica que está aqui,
we'll tear it apart
Vamos desmontá-lo completamente.
if we have to.
se for necessário.
Let's start tearing?
Vamos começar a rasgar?
Lin Hu,
Lin Hu,
what exactly does
O que significa exatamente?
the Soul Anchoring Lamp look like?
Qual é o aspeto da Lâmpada de Ancoragem da Alma?
- Let's not miss it - Well...
- Não vamos perder isto - Bem...
without knowing.
sem saber.
Young Master said
O jovem mestre disse
this Soul Anchoring Lamp
esta lâmpada de ancoragem da alma
is a divine mountain-sealing artifact
é um artefacto divino que sela montanhas.
nurtured by heaven,
nutrido pelos céus,
and offered to the lord of this city.
e oferecido ao senhor desta cidade.
So
Então
do you know
você sabe
its appearance or not?
A sua aparência ou não?
We'll know once we find it.
Saberemos assim que o encontrarmos.
So you don't actually know?
Então não sabe mesmo?
Then why are we searching?
Então, por que estamos a pesquisar?
Not knowing isn't a crime.
Não saber não é crime.
I'll know if I find it.
Saberei se o encontrar.
Why are you mad?
Por que razão está zangado?
This must be it.
Deve ser isso.
Good thing we have a compass.
Ainda bem que temos uma bússola.
Or we'd never have found you.
Ou nunca te teríamos encontrado.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Wait.
Espera.
This spiritual tool draws power from heaven and earth.
Este instrumento espiritual extrai poder do céu e da terra.
Handle it cautiously.
Manuseie com cautela.
Oh, lamp.
Ah, candeeiro.
Divine lamp.
Lâmpada divina.
We just need you to save lives.
Só precisamos da sua ajuda para salvar vidas.
Nothing else.
Nada mais.
Please don't harm me.
Por favor, não me magoe.
Smell it?
Sente o cheiro?
Feel it.
Sinta isso.
See if it has spiritual energy.
Veja se possui energia espiritual.
How is it?
Como é?
Nothing at all.
Absolutamente nada.
This doesn't look like a lamp to me.
Isto não me parece uma lâmpada.
Lin Hu!
Lin Hu!
That painting!
Que pintura!
Utmost tranquility, selfless void.
Tranquilidade absoluta, vazio altruísta.
Got it!
Entendi!
Looks like this.
Tem esta aparência.
Excellent.
Excelente.
Let go.
Solte.
No, I won't.
Não, não vou.
Your young master is waiting.
O seu jovem mestre está à espera.
Yes, he's waiting.
Sim, ele está à espera.
How can I expel
Como posso expulsar
the Gu parasite?
O parasita Gu?
Kong Hou.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Why do you look so pale?
Porque está tão pálido(a)?
Just now,
Agora mesmo,
were you trying to force the Gu parasite out?
Estava a tentar expulsar o parasita Gu à força?
Yes.
Sim.
But the dark cultivator's techniques are too sinister.
Mas as técnicas do cultivador das trevas são demasiado sinistras.
I've studied for days,
Estudei durante dias,
yet remain unable
mas continuam incapazes
to expel the Gu parasite.
para expulsar o parasita Gu.
It's a pity that Xiao Pei
É uma pena que Xiao Pei
stole ancient books
roubou livros antigos
from Jiusu,
De Jiusu,
but I barely glimpsed them
mas mal os vislumbrei.
before she had to return them.
antes que ela tivesse de os devolver.
Given more time,
Com mais tempo,
I would surely find a solution
Com certeza encontrarei uma solução.
from those books.
a partir destes livros.
If that's the case,
Se for esse o caso,
I'll go back to Jiusu's lair again.
Voltarei novamente ao covil de Jiusu.
I'll retrieve all those books
Vou recuperar todos esses livros.
for you.
para ti.
Wait here. I'm leaving now.
Aguarde aqui. Estou a sair agora.
Kong Hou.
Kong Hou.
Perhaps
Talvez
I should go with you?
Devo ir consigo?
When I meet Jiusu,
Quando conhecer o Jiusu,
if it's just me,
Se for só comigo,
I could make excuses to him.
Eu podia inventar desculpas para ele.
I know
Eu sei
my current condition
A minha condição atual
will only cause you trouble.
Isso só lhe trará problemas.
But
Mas
if I make you steal the books,
Se eu o fizer roubar os livros,
you'd take risks like Xiao Pei.
Correria riscos como Xiao Pei.
Either way,
De qualquer modo,
it doubles the risk.
Isto duplica o risco.
If I can go there personally,
Se eu puder ir lá pessoalmente,
it should be more effective
deveria ser mais eficaz
than our current approach.
do que a nossa abordagem atual.
You have a point.
Tem razão.
How about this?
Que tal isto?
I've already
Eu já
informed Jiusu
informou Jiusu
that I'm visiting
que estou a visitar
Liuguang Sect these days.
A seita Liuguang atualmente.
Before then,
Antes disso,
I'll find a way
Vou arranjar um jeito.
to bring you along
para te levar junto
to visit him once.
Para o visitar uma vez.
Are you all right?
Está bem?
This...
Isto...
Why did a barrier suddenly appear?
Porque é que uma barreira apareceu de repente?
Exactly!
Exatamente!
There wasn't one
Não havia nenhum.
when we entered.
quando entramos.
I knew getting this lamp
Eu sabia que iria comprar esta lâmpada.
wouldn't be that easy.
Não seria assim tão fácil.
The lamp?
A lâmpada?
Is the lamp intact?
A lâmpada está intacta?
Well...
Bem...
Why is it gone?
Por que razão desapareceu?
It was in my hand moments ago.
Estava nas minhas mãos há instantes.
I'm afraid we've been tricked
Receio que tenhamos sido enganados.
by the lamp.
junto à lâmpada.
Creating barriers and disappearing,
Criando barreiras e desaparecendo,
it seems it doesn't want to leave.
Parece que não quer ir embora.
It has self-awareness?
Possui autoconsciência?
Didn't your young master say
O seu jovem mestre não disse?
this Soul Anchoring Lamp
esta lâmpada de ancoragem da alma
is born divine mountain-sealing
nasce a selação divina da montanha
artifact nurtured by heaven?
Artefacto nutrido pelos céus?
So it's not strange it's aware.
Portanto, não é estranho que esteja ciente disso.
Lamp!
Candeeiro!
Divine lamp!
Lâmpada divina!
We came seeking your help!
Viemos em busca da sua ajuda!
As a spiritual tool,
Como ferramenta espiritual,
shouldn't you save lives
Não deveria salvar vidas?
and uphold justice?
E defender a justiça?
Actually, spiritual tools have no such obligations.
Na verdade, as ferramentas espirituais não têm estas obrigações.
Fair point.
Faz sentido.
Then we should...
Então devemos...
Are you okay?
Está bem?
Soul Anchoring Lamp,
Candeeiro de ancoragem da alma,
what do you really want?
O que é que realmente quer?
I was peacefully sleeping
Eu estava a dormir tranquilamente.
in my storybook.
no meu livro de histórias.
It speaks!
Ele fala!
You two disturbed my tranquility.
Vocês os dois perturbaram a minha tranquilidade.
How annoying!
Que irritante!
You can't leave!
Não pode sair!
Divine lamp,
Lâmpada divina,
we need your help to save lives.
Precisamos da sua ajuda para salvar vidas.
Why should I save lives?
Porque é que eu deveria salvar vidas?
No way.
Não é possível.
What not?
O que não?
You're an ancient spiritual tool.
Você é um instrumento espiritual ancestral.
The Ten Great Sects have
As Dez Grandes Seitas têm
many ancient spiritual tools too.
muitas ferramentas espirituais antigas também.
When I tell them
Quando lhes conto
about your petty refusal
sobre a sua pequena recusa
to save dying lives,
Para salvar vidas que estão a morrer,
they'll mock you endlessly!
Eles vão troçar de si sem parar!
Yes, endless mockery!
Sim, escárnio sem fim!
I don't fear mockery!
Não tenho medo de escárnio!
However,
No entanto,
I've slept here
Eu dormi aqui.
for centuries.
durante séculos.
It is rather dull.
É bastante monótono.
Fine then.
Ótimo então.
I'll give you one chance.
Vou dar-te uma chance.
One chance?
Uma única hipótese?
If you
Se você
can find me once,
pode encontrar-me uma vez,
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Fine.
Bom.
Promise sealed.
Promessa selada.
Now hide properly!
Agora esconda-se direito!
There's nothing...
Não há nada...
Soul Anchoring Lamp?
Candeeiro de ancoragem da alma?
You know.
Sabes.
This room's small.
Este quarto é pequeno.
What is Soul Anchoring Lamp's
O que é a Lâmpada de Ancoragem da Alma?
true form?
verdadeira forma?
It's the paperweight.
É o pisa-papéis.
There used to be
Costumava haver
a small piece of porcelain.
um pequeno pedaço de porcelana.
Are you saying
Você está a dizer
it's transformed?
Está transformado?
Then catch it.
Então, pegue nele.
To tame it,
Para o domesticar,
mere capture won't suffice.
A mera captura não será suficiente.
What do we do?
O que devemos fazer?
I've got an idea.
Tive uma ideia.
Let's use our spiritual energy to infuse
Vamos usar a nossa energia espiritual para infundir
the paperweight with itchy liquid.
o pisa-papéis com líquido que causa comichão.
Let's see how long it can endure.
Vamos ver quanto tempo pode durar.
A drop won't be enough.
Uma gota não será suficiente.
We need at least a hundred times more.
Precisamos de, pelo menos, cem vezes mais.
That way,
Dessa forma,
it'll transform into an ugly monster!
Vai transformar-se num monstro horrendo!
Stop!
Parar!
You two nuisances!
Seus dois chatos!
Soul Anchoring Lamp, we genuinely need you.
Candeeiro de ancoragem da alma, precisamos mesmo de si.
If you return with us
Se voltar connosco
to save our friend,
para salvar o nosso amigo,
we'll reward you handsomely.
Iremos recompensá-lo generosamente.
Name any condition you wish.
Dê o nome de qualquer condição que desejar.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
Then here's the deal.
Então, aqui está o acordo.
After everything's done,
Depois de tudo estar concluído,
you two must bring me back here
Vocês os dois precisam de me trazer de volta aqui.
and play with me for 800 years.
e brinque comigo durante 800 anos.
800 years?
800 anos?
This...
Isto...
I agree.
Concordo.
Me too.
Eu também.
We can even form a spiritual pact!
Podemos até firmar um pacto espiritual!
This little thing is quite the trickster.
Esta coisinha é uma verdadeira trapaceira.
Well...
Bem...
Do you truly plan
Você realmente planeia?
to stay here with it for 800 years?
Ficar aqui com isto durante 800 anos?
That was just talk earlier.
Isso foi apenas conversa de circunstância.
We need it to help us first.
Precisamos que nos ajude primeiro.
Ling Bo, thank you.
Ling Bo, obrigada.
No need. It's my duty.
Não precisa. É o meu dever.
Anyway,
De qualquer forma,
after it's over,
depois que terminar,
wherever
onde quer que
you go,
vai,
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Alright, let's go.
Muito bem, vamos lá.
Let's go.
Vamos.
After delivering the lamp to Young Master,
Após entregar a lâmpada ao Jovem Mestre,
we're already halfway there.
Já percorremos metade do caminho.
By then,
Até então,
peace will reign.
A paz reinará.
What?
O quê?
Only halfway?
Só até metade?
Yes.
Sim.
First,
Primeiro,
the lamp must actually work.
A lâmpada precisa de funcionar de verdade.
If it can't suppress
Se não conseguir suprimir
the dark cultivator blood
o sangue do cultivador das trevas
within Kong Hou's body,
dentro do corpo de Kong Hou,
this whole trip was pointless.
Toda esta viagem foi inútil.
What do you mean by "actually work"?
O que quer dizer com "trabalhar de verdade"?
If you don't trust me,
Se não confia em mim,
don't ask for my help.
Não me peça ajuda.
It's not about trust.
Não se trata de confiança.
We'll only know if it works
Só saberemos se funcionar.
once you meet her
Assim que a conhecer
and the illness is cured, right?
E a doença está curada, certo?
You'll see!
Você vai ver!
I truly hope our Liuguang Sect
Espero sinceramente que a nossa seita Liughuang
recruits more juniors.
recruta mais juniores.
After eliminating the dark cultivator,
Após eliminar o cultivador das trevas,
when Young Master
quando o jovem mestre
leads the new disciples,
lidera os novos discípulos,
I'll play with them every day.
Vou brincar com eles todos os dias.
A simple wish.
Um simples desejo.
Wish?
Desejo?
Speaking of wishes, I do have one.
Por falar em desejos, eu tenho um.
What is it? Can you share?
O que é? Pode partilhar?
It's...
Dele...
Spit it out or don't!
Cuspa logo ou não cuspa!
Fine! I'll say it.
Ótimo! Eu vou dizer.
My wish is
O meu desejo é
to find a cultivation partner
para encontrar um parceiro de cultivo
who shares my passions.
que partilham as minhas paixões.
And we'll raise children together
E criaremos filhos juntos.
and keep a dog.
e ficar com um cão.
Whether we ascend
Se ascendermos
or remain in Lingyou Realm,
ou permanecer no Reino Lingyou,
we'll
Bem
live blissfully like immortals.
Vivam em plena felicidade como imortais.
The fox wants a wife!
A raposa quer uma esposa!
Too bad. No one wants a stinky fox.
Que pena. Ninguém quer uma raposa malcheirosa.
Y-You foolish lamp!
Lâmpada tola!
Oh, I get it!
Ah, já percebi!
You want Ling Bo
Você quer Ling Bo
to marry you.
Para me casar contigo.
Silence!
Silêncio!
Nonsense!
Bobagem!
I-It's just talking nonsense.
É só conversa da treta.
So you...
Então, você...
Don't you think this idea of mine
Não acha que esta minha ideia...
is perfect?
É perfeito?
That's all?
Isso é tudo?
That's it.
É isso.
Perfect?
Perfeito?
Not perfect?
Não é perfeito?
Cliché!
Clichê!
A grown man
Um homem adulto
spends all day
passa o dia todo
obsessing over love.
Obsessão pelo amor.
Wait. What do you mean
Espera. O que queres dizer
"a grown man obsessing over love?"
"Um homem adulto obcecado pelo amor?"
This is called
Isso chama-se
f-fundamental human nature.
f-natureza humana fundamental.
Desires, okay?
Desejos, ok?
You said it yourself
Você mesmo disse isso
it's fundamental human nature.
É da natureza humana fundamental.
You stinky fox,
Raposa fedorenta,
dare crave love?
Ousar ansiar por amor?
Exactly!
Exatamente!
Silence!
Silêncio!
I admit
Admito
I'm not human.
Eu não sou humano.
But even as a fox,
Mas mesmo como raposa,
these feelings
esses sentimentos
are perfectly normal, right?
São perfeitamente normais, certo?
Well, you?
E você?
What's your ideal version
Qual é a sua versão ideal?
of a perfect life?
de uma vida perfeita?
As for me,
Quanto a mim,
I want to rightfully
Quero, legitimamente
become the revered
tornar-se o reverenciado
head of Zhaohan Sect.
chefe da seita Zhaohan.
That's...
Isto é...
T-That's all?
É só isso?
Nothing else?
Nada mais?
Nothing more.
Nada mais.
Let's go.
Vamos.
Truly nothing?
Nada mesmo?
Wait.
Espera.
Your ambition seems too basic.
A sua ambição parece muito básica.
Stop. Stop!
Parar. Parar!
What's happening?
O que está a acontecer?
It smells so good!
Tem um cheiro tão bom!
I've been sealed
Fui selado.
in that place for centuries.
naquele lugar durante séculos.
I haven't received offerings in ages.
Há muito tempo que não recebo ofertas.
Buy me treats now,
Compre-me guloseimas agora,
or I refuse to move.
Ou recuso-me a sair.
Our journey is urgent.
A nossa viagem é urgente.
After finishing our task,
Após concluirmos a nossa tarefa,
we'll buy you whatever you want.
Compraremos para si o que quiser.
Deal?
Negócio?
No! I need to eat now!
Não! Preciso de comer já!
Or else, I'll...
Ou então, vou...
Immolate myself!
Imolar-me-ei!
Immolate yourself?
Imolar-se?
Go ahead. Show me.
Avançar. Mostra-me.
Fine.
Bom.
Let it eat if it insists.
Deixe comer se insistir.
Better than having
Melhor do que ter
it cause trouble later.
Isso pode causar problemas mais tarde.
Alright then.
Muito bem, pois.
Eat!
Comer!
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
I've confirmed
Confirmei
Jiusu will leave today on business,
Jiusu partirá hoje em negócios.
with Wu Bei accompanying him.
acompanhado por Wu Bei.
We have ample time
Temos bastante tempo.
to search thoroughly.
pesquisar minuciosamente.
These books
Esses livros
mainly record esoteric arts.
principalmente registam artes esotéricas.
We should find clues here.
Devemos encontrar aqui pistas.
Let me handle it.
Deixe comigo.
I'm so scared.
Estou com muito medo.
Since coming here
Desde que aqui cheguei
with Jiusu,
com Jiusu,
I've kept telling myself
Tenho repetido isto para mim mesmo várias vezes.
to stay strong.
Para se manter forte.
But
Mas
I've done so many things against my conscience.
Já fiz tantas coisas contra a minha consciência.
Will everyone hate me?
Será que todos me vão odiar?
After all this,
Depois de tudo isto,
will they ever forgive me?
Será que algum dia me perdoarão?
Yes.
Sim.
Everything you've done
Tudo o que fez
is for all living beings
é para todos os seres vivos
in the Lingyou Realm.
no Reino Lingyou.
I've witnessed it all.
Eu testemunhei tudo isso.
At that time,
Naquela hora,
I'll testify for you.
Eu testemunharei a seu favor.
I believe those
Eu acredito que
who survived because of you
que sobreviveram graças a si
will all be grateful
Todos ficarão agradecidos.
just like me.
Assim como eu.
But this time,
Mas desta vez,
without any reason,
Sem qualquer motivo,
I always feel uneasy.
Sinto-me sempre inquieto(a).
Zhong Xi,
Zhong Xi,
promise me.
Prometa-me.
This time when I'm out,
Desta vez, quando sair,
no matter what happens,
Não importa o que aconteça,
you must protect yourself.
Precisa de se proteger.
Don't have any contact
Não tenho qualquer contacto.
with Jiusu.
Com Jiusu.
You
Tu
have to wait here for me to return.
Terá de esperar aqui até que eu volte.
Understood.
Compreendido.
I promise you.
Eu prometo.
It makes sense.
Faz sentido.
You're juggling both sides,
Está a tentar conciliar os dois lados,
anxious
ansioso
and on edge
e à beira do precipício
the whole time.
O tempo todo.
That's normal.
Isso é normal.
I'll wait for you here.
Vou esperar por ti aqui.
Let's search now.
Vamos pesquisar agora.
See
Ver
if there's a way
se houver um jeito
to remove the Gu parasites.
para remover os parasitas Gu.
You foolish lamp. You really eat a lot.
Lâmpada tola. Você realmente come muito.
You ordered even when you can't finish.
Fez o pedido mesmo sem conseguir terminar.
Enjoyed it?
Gostou?
Can't finish it?
Não consegue terminar?
Isn't it nice just to smell it?
Não é uma delícia só de sentir o cheiro?
If you obediently
Se obedecer
help me,
ajude-me,
we'll let smell many
Vamos deixar cheirar muitos
tasty foods.
comidas saborosas.
Stop. Stop.
Parar. Parar.
- What's wrong now? - What's wrong?
- O que se passa agora? - O que é que há de errado?
I want to see a beauty.
Quero ver uma beleza.
The street is deserted,
A rua está deserta.
not a single beauty.
Nem uma única beleza.
Stop messing around, okay?
Deixa de brincar, tá bom?
We're not out for fun.
Não estamos aqui para nos divertirmos.
We're on an important lifesaving mission.
Estamos numa importante missão para salvar vidas.
Exactly.
Exatamente.
What's wrong?
O que está errado?
It pricked me.
Isso incomodou-me.
I...
EU...
You fool lamp.
Lâmpada tola.
What's wrong with you?
O que tem?
If you joke again,
Se fizer piada de novo,
I really won't be polite.
Eu não vou mesmo ser educado.
- She hit me first! - Forget it.
— Ela bateu-me primeiro! — Esquece.
Zhong Xi and Kong Hou are still waiting.
Zhong Xi e Kong Hou ainda estão à espera.
We need to hurry.
Precisamos de nos apressar.
Behave yourself.
Comporte-se.
Zhong Xi, look.
Zhong Xi, olhe.
Nine-Yin Corpse Gu.
Cadáver Gu dos Nove Yin.
It's forged from a pure-yin corpse
É forjado a partir de um cadáver de yin puro.
that perished in a place
que pereceram num lugar
of utmost yin, thus the Gu is born.
Do yin supremo, assim nasce o Gu.
Once Nine-Yin Corpse Gu
Uma vez Gu Cadáver de Nove Yins
enters a living body,
entra num corpo vivo,
if not driven by spiritual energy,
se não for impulsionado por energia espiritual,
the person remains the same as any other.
A pessoa continua a ser a mesma que qualquer outra.
But if the caster
Mas se o lançador
activates it with spiritual energy,
ativa-o com energia espiritual,
it will cause severe pain to the heart and insanity.
Isto causará dores intensas no coração e insanidade.
Within half a day, they will bleed from the orifices and die.
Em menos de meio dia, sangrarão pelos orifícios e morrerão.
This must be
Este deve ser
the Gu parasite Jiusu forged.
o parasita Gu Jiusu forjou.
Is there a way to break it?
Existe alguma forma de o quebrar?
Let me see.
Deixe-me ver.
Here it is.
Aqui está.
Take a container.
Leve um recipiente.
Fill it with the blood
Encha-o com sangue.
of a pure individual,
de um indivíduo puro,
and then cut the palm
e depois corte a palma da mão
of the afflicted person.
da pessoa afetada.
Cast a spell,
Lance um feitiço,
and the Gu parasite
e o parasita Gu
will be attracted to the fresh blood.
serão atraídos pelo sangue fresco.
Once it is immobilized,
Uma vez imobilizado,
burn it with true fire.
Queime-o com fogo verdadeiro.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
isn't this
não é isso?
the solution?
A solução?
Let's try it now.
Vamos tentar agora.
But
Mas
what does the book mean
O que significa o livro?
by the fresh blood
pelo sangue fresco
of a pure individual?
de um indivíduo puro?
Well...
Bem...
Why are you blushing?
Por que razão está a corar?
By the way,
Já agora,
I read in a storybook
Li em um livro de histórias.
that a pure individual means
que significa um indivíduo puro
someone who is not married.
Alguém que não é casado.
Where do we find a pure individual?
Onde encontramos um indivíduo puro?
How about
Que tal
we catch a dark cultivator later?
Vamos capturar um cultivador das trevas mais tarde?
What if the one we get
E se aquele que recebermos for o que recebermos?
is not a pure individual?
Não é um indivíduo puro?
Haven't we wasted our efforts then?
Então não desperdiçamos os nossos esforços?
Then maybe let me try?
Então talvez me deixe tentar?
No, no!
Não, não!
That's unnecessary.
Isso é desnecessário.
Why hesitate now?
Porquê hesitar agora?
We haven't got married so far.
Ainda não casámos.
Perhaps fate reserved us for this moment.
Talvez o destino nos tenha reservado este momento.
Jiusu will return soon.
Jiusu regressará em breve.
We must
Devemos
remove the Gu parasite
remover o parasita Gu
before he comes back.
antes que ele volte.
You're truly something.
Você é realmente algo especial.
Demanding food and drink all the way.
Exigindo comida e bebida a todo o momento.
Let me make this clear.
Deixe-me ser claro.
We have no time
Não temos tempo.
for your games.
para os seus jogos.
We're on a tight schedule.
Estamos com o cronograma apertado.
I ate three bowls of beef noodles earlier.
Mais cedo , comi três taças de massa com carne.
Too salty.
Muito salgado.
I want tea.
Quero chá.
You want tea?
Quer chá?
Ling Bo! Ling Bo!
Lingbo! Lingbo!
What now?
E agora?
I apologize.
Peço desculpa.
Don't be angry.
Não fique zangado.
Forget it.
Esqueça.
I won't stoop to your level.
Não me vou rebaixar ao seu nível.
You're so kind.
Você é muito amável.
Lin Hu!
Lin Hu!
What?
O quê?
What did you say you wanted to do
O que disse que queria fazer?
once we took down dark cultivators?
Depois de termos derrotado os cultivadores das trevas?
Ling Bo,
Lingbo,
I want to marry you immediately!
Quero casar contigo imediatamente!
Raise children together!
Criem os vossos filhos juntos!
Shameless!
Sem vergonha!
Wait.
Espera.
Who are you cursing?
Quem está a amaldiçoar?
Ling Bo. Ling Bo.
Lingbo. Lingbo.
Ling Bo.
Lingbo.
Ling Bo, wait for me!
Ling Bo, espera por mim!
You're done for. She's furious now.
Você está perdido. Ela está furiosa agora.
Kong Hou,
Kong Hou,
is this truly necessary?
Isso é mesmo necessário?
It's just a small cut
É apenas um pequeno corte.
on my hand.
na minha mão.
Besides,
Para além de,
this is all to save you.
Tudo isto para te salvar.
Okay.
Ok.
From wondrous unity springs life.
Da maravilhosa união surge a vida.
To wondrous unity all things return.
À maravilhosa unidade todas as coisas regressam.
Divided into three origins,
Dividido em três origens,
and then from three origins.
e depois a partir de três origens.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
hold on.
espera.
The Gu parasite
O parasita Gu
seems to be moving out.
Parece que está a mudar.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
I'm fine.
Estou bem.
Put your hand in.
Coloque a mão lá dentro.
The Gu parasite was squirming earlier,
O parasita Gu estava a contorcer-se mais cedo,
but now it seems
mas agora parece
to be completely gone.
desaparecer completamente.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
we actually removed the Gu parasite.
Na verdade, removemos o parasita Gu.
It's great.
É ótimo.
How do you feel now?
Como se sente agora?
Let me try.
Deixe-me tentar.
Great.
Excelente.
We finally succeeded.
Finalmente conseguimos.
Ling Bo.
Lingbo.
I understand now.
Agora já entendi.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
You're under Reverse Spell,
Está sob o efeito de Feitiço Reverso.
you know?
Sabes?
How dare you!
Como se atreve!
Spouting nonsense again!
A dizer asneiras de novo!
I'm not.
Eu não sou.
I told you. It's the lamp!
Eu já te disse. É a lâmpada!
Oh, no.
Oh não.
Everything I say sounds opposite to her.
Tudo o que eu digo soa ao oposto do que ela diz.
Break the spell now.
Quebre o feitiço agora.
Or I'll
Ou vou
seal you underground.
trancar-te debaixo da terra.
Still making excuses?
Ainda a arranjar desculpas?
I'm not.
Eu não sou.
Ling Bo, I'm not.
Ling Bo, não sou.
Ling Bo.
Lingbo.
What's happening now?
O que está a acontecer agora?
Why aren't you affected?
Por que razão não é afetado?
I see.
Eu vejo.
Because you're a fox.
Porque é uma raposa.
Ling Bo.
Lingbo.
Stop calling her.
Pare de lhe ligar.
She can't hear you.
Ela não te consegue ouvir.
I've sent her
Eu enviei-a.
into an illusion.
numa ilusão.
An illusion?
Uma ilusão?
She's living an immortal life there.
Ela está a viver uma vida imortal lá.
An immortal life?
Uma vida imortal?
Ling Bo.
Lingbo.
This is the Yunhua Sect?
Esta é a Seita Yunhua?
Xiao Dong,
Xiao Dong
why are you here?
Por que razão está aqui?
My love, you're awake.
Meu amor, acordaste.
What did you call me?
Como é que me chamou?
My love?'
Meu amor?'
You're still groggy?
Ainda está grogue?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
You're truly still groggy.
Ainda está realmente grogue.
After years of marriage,
Após anos de casamento,
you're still this cute.
Continuas a ser essa gracinha.
This post-sleep daze
Esta letargia pós-sono
is just how you always are.
Você é exatamente como sempre foi.
Marriage?
Casamento?
You and me?
Tu e eu?
Who else would it be?
Quem mais poderia ser?
Alright.
Tudo bem.
Get ready.
Prepare-se.
Later, we'll be attending
Mais tarde, estaremos a participar em...
Tan Feng's succession ceremony.
Cerimónia de sucessão de Tan Feng.
Tan Feng?
Tan Feng?
Succession ceremony?
Cerimónia de sucessão?
What kind of situation is this?
Que tipo de situação é esta?
What's wrong? A headache?
O que se passou? Dor de cabeça?
I feel like I've forgotten something.
Tenho a sensação de que me esqueci de alguma coisa.
Did you forget to bring something?
Esqueceu-se de trazer alguma coisa?
No.
Não.
I remember Kong Hou and Zhong Xi.
Lembro-me de Kong Hou e Zhong Xi.
Oh, yes, and Jiusu too.
Ah, sim, e o Jiusu também.
What about them?
E quanto a eles?
Why would it be Tan Feng
Porque seria Tan Feng?
succeeding as the Head?
Ter sucesso como chefe?
My love, you've truly been confused by sleep.
Meu amor, realmente ficaste confusa por causa do sono.
These events happened centuries ago.
Estes acontecimentos aconteceram séculos atrás.
Centuries?
Séculos?
Back then,
Naquela época,
you and I found
tu e eu descobrimos
the Soul Anchoring Lamp,
A Lâmpada de Ancoragem da Alma,
suppress Kong Hou's
suprimir Kong Hou
dark cultivator blood.
Sangue de cultivador das trevas.
Master Zhong Xi and Kong Hou
Mestre Zhong Xi e Kong Hou
eradicated the Dark Cultivator Hall
erradicou o Salão do Cultivador das Trevas
and defeated Jiusu.
e derrotou Jiusu.
And now,
E agora,
the two of them
os dois
have ascended for years.
ascenderam ao longo dos anos.
Is that truly how it was?
Foi mesmo assim?
Why do I recall there being
Porque me lembro de haver...
another person
outra pessoa
find the Soul Anchoring Lamp with me?
Vamos encontrar juntos a Lâmpada de Ancoragem da Alma?
You're wrong.
Está enganado.
There was no other person.
Não havia mais ninguém.
Only you and me.
Só tu e eu.
Back then, we went
Naquela altura, nós fomos
through so much to make it happen,
tendo que fazer muito para que isso acontecesse,
so don't wipe out
por isso não elimine
your husband's credit
crédito do seu marido
just because
só porque
you took a nap.
Tirou uma sesta.
Husband?
Marido?
It does feel hot.
Está calor, sim.
No wonder you're so confused.
Não me admira que esteja tão confuso.
Master,
Mestre,
the young master sneaked away for training.
O jovem mestre escapuliu para treinar.
Young master?
Jovem mestre?
You may leave.
Pode ir.
Yes.
Sim.
Our son.
O nosso filho.
Son?
Filho?
You and me?
Tu e eu?
He is too mischievous.
Ele é muito traquina.
Come on.
Anda lá.
Thank you.
Obrigado.
Why thank me?
Porquê agradecer-me?
Oh, right.
Ah, sim.
I have something for you.
Tenho algo para ti.
What is it?
O que é?
This is...
Isto é...
This
Isto
is our love token jade pendant.
É o nosso pendente de jade, símbolo do amor.
I once dreamed
Certa vez sonhei
of attaining such happiness.
de alcançar tal felicidade.
Become the admired
Torne-se o admirado
Head of Zhaohan Sect
Chefe da Seita Zhaohan
through my own efforts.
através dos meus próprios esforços.
And then,
E então,
find a harmonious cultivation partner
Encontre um parceiro de cultivo harmonioso
who shares my passions.
que partilham as minhas paixões.
We'll raise children together
Criaremos os filhos juntos.
and keep a dog.
e ficar com um cão.
So do I.
Eu também.
As long as we can stay together,
Enquanto pudermos ficar juntos,
whether we ascend
se ascendermos
or stay in the Lingyou Realm,
ou permanecer no Reino Lingyou,
every day will be
todos os dias serão
a blissful immortal life.
Uma vida imortal e feliz.
Break the spell now.
Quebre o feitiço agora.
Stop this nonsense.
Pare com esse disparate.
I can wake her up.
Eu consigo acordá-la.
But I want to make a wager with you.
Mas quero fazer uma aposta consigo.
Name your terms.
Defina os seus termos.
Whether Ling Bo
Seja Ling Bo
has true affection for you.
Tem verdadeiro carinho por si.
Mortals never have true affection,
Os mortais nunca têm verdadeiro afeto.
only using one another.
usando apenas um ao outro.
I once helped others sincerely,
Uma vez, ajudei outras pessoas sinceramente.
yet got sealed in a flowerpot.
mas acabou selada num vaso de flores.
They're nothing but treacherous schemers.
Não passam de trapaceiros traiçoeiros.
You deserved it.
Você mereceu.
You're incorrigible.
Você é incorrigível.
Listen well.
Ouça com atenção.
Right now, I want
Neste momento, quero
to bury you underground.
para te enterrar debaixo da terra.
You're scared to take the bet?
Tem medo de aceitar a aposta?
Shall I tell you
Devo contar-te
who played her husband
que interpretou o seu marido
in the illusion?
na ilusão?
No.
Não.
I won't hear it.
Nem quero ouvir falar nisso.
You don't dare to find out, do you?
Não se atreve a descobrir, pois não?
It was Xiao Dong!
Era Xiao Dong!
Stop spouting lies!
Pare de espalhar mentiras!
Ling Bo sweet-talks you,
Ling Bo bajula-te com palavras doces,
but pines for another in her heart.
mas anseia por outro no seu coração.
In that illusion,
Nesta ilusão,
she married him and bore his child.
Casou com ele e teve um filho.
She's overjoyed.
Ela está radiante.
She forgot
Ela esqueceu-se.
about you stinky fox.
Sobre ti, raposa fedorenta.
You...
Tu...
(This stupid lamp)
(Esta lâmpada estúpida)
(is plotting more tricks.)
(Está a tramar mais artimanhas.)
(Stay calm.)
(Mantenha a calma.)
(I can't let it)
(Não posso deixar que isso aconteça)
(control me anymore.)
(Não me controle mais.)
(What's this thing's weakness?)
(Qual é o ponto fraco desta coisa?)
Bugs!
Insetos!
Help me catch it!
Ajude-me a pegá-lo!
Just let it crawl away.
Deixe-o simplesmente rastejar para longe.
What's wrong with you?
O que tem?
Didn't you always
Sempre fez isso, não é?
help me catch bugs before?
Pode ajudar-me a capturar insetos antes?
It'll leave on its own.
Vai-se embora sozinho.
Calm down.
Acalmar.
Before?
Antes?
Before...
Antes...
It was Lin Hu catching bugs for me.
Para mim, era Lin Hu quem caçava insetos.
Who's Lin Hu?
Quem é Lin Hu?
Oh, right.
Ah, sim.
It was Lin Hu!
Era Lin Hu!
He came with me
Ele veio comigo
to find the Lamp.
Para encontrar a lâmpada.
Lin Hu caught bugs for me.
Lin Hu capturou insetos para mim.
You're delusional.
Você está a delirar.
There's no such person.
Essa pessoa não existe.
What's happening here?
O que está a acontecer aqui?
It turns out
Acontece que
you're afraid of bugs.
Tem medo de insetos.
Listen up.
Escutem bem.
Release Ling Bo
Liberte Ling Bo
this instant.
neste instante.
Or else,
Ou então,
I'll shove this
Vou enfiar isto aqui.
filthy worm
verme imundo
- in your mouth. - Get it away.
- Na sua boca. - Tire isso daqui.
- Release her or not? - Get it away now.
— Soltá-la ou não? — Tirem-na já daqui.
You're not Xiao Dong.
Você não é Xiao Dong.
Who are you?
Quem és tu?
Take a guess.
Tente adivinhar.
Guess correctly,
Adivinhe corretamente,
and I'll free you.
E eu libertar-te-ei.
You're the Soul Anchoring Lamp.
Tu és a Lâmpada que Ancora a Alma.
Not entirely stupid.
Não é totalmente estúpido.
Wait, no. You're still stupid.
Espera, não. Continua a ser estúpido.
You actually bought
Você realmente comprou
Lin Hu's lies?
As mentiras de Lin Hu?
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
He was afraid he couldn't beat me,
Ele estava com medo de não me conseguir vencer.
so he left you alone
Então ele deixou-te sozinha
in the woods
na floresta
and ran off himself.
e fugiu ele próprio.
Who would believe you?
Quem acreditaria em si?
Lin Hu would never
Lin Hu nunca faria isso
abandon me.
abandone-me.
Have you forgotten
Você esqueceu-se?
his grand plan
O seu grande plano
to marry eight vixens?
Casar com oito raposas?
Men's hearts cast wide nets.
Os corações dos homens lançam redes amplas.
And he wants
E ele quer
to catch
para pegar
fools like you.
Tolos como você.
Enough nonsense!
Chega de disparates!
Just tell me
Apenas me diga
where this place is.
onde fica esse local.
This is an illusion.
Isso é uma ilusão.
Look.
Olhar.
How perfect this illusion is.
Quão perfeita é esta ilusão.
It has everything you desire.
Tem tudo o que deseja.
You're the Head.
Você é o chefe.
You also have
Você também tem
a handsome and devoted husband.
Um marido bonito e dedicado.
I've even prepared
Eu até já preparei tudo.
a son for you.
um filho para si.
What more could you want?
O que mais poderia querer?
I want...
Eu quero...
No!
Não!
No more tricks!
Chega de truques!
Release me now!
Solte-me já!
You foolish woman!
Mulher tola!
Why leave?
Porquê ir embora?
This illusion is wonderful.
Esta ilusão é maravilhosa.
Look, everything's here.
Olha, está tudo aqui.
How often
Com que frequência
do wishes come true?
Os desejos realizam-se?
You crave leadership
Anseia por liderança.
and also love.
e também o amor.
Abandon this futile hope
Abandone essa esperança inútil.
and stay here.
e fique aqui.
Just stay here.
Fique aqui.
Look!
Olhar!
I specially crafted
Eu criei-o especialmente para isso.
this illusion for you.
Esta ilusão é para si.
Lin Hu doesn't truly
Lin Hu realmente não
care about you.
Eu preocupo-me com você.
He'll forget you eventually.
Ele acabará por se esquecer de si.
Lin Hu won't.
Lin Hu não vai.
He'd never abandon me.
Ele nunca me abandonaria.
Stop scheming.
Pare de tramar.
He will! He will!
Ele vai! Ele vai!
I...
EU...
Get it away!
Tire isso daqui!
Still not release her?
Ainda não a libertaram?
Back off!
Afastem-se!
I'll r-release her.
Vou libertá-la.
I'll release her!
Eu vou libertá-la!
Release or not?
Lançar ou não lançar?
Ling Bo.
Lingbo.
Ling Bo, you're finally awake.
Ling Bo, finalmente acordaste.
What happened to me?
O que me aconteceu?
You...
Tu...
You were hit by the lamp's
Foi atingido pela lâmpada.
Reverse Spell
Feitiço Reverso
and trapped in its illusion,
e preso na sua ilusão,
unable to escape.
Sem escapatória.
So that's what happened.
Foi isso que aconteceu.
Careful.
Cuidadoso.
You foolish lamp!
Lâmpada tola!
You're finished!
Você terminou!
You can't hit me.
Não me pode bater.
I saved your life.
Eu salvei-lhe a vida.
To wake you
Para te acordar
from the illusion early,
da ilusão inicial,
I cracked myself.
Eu descontrolei-me.
It actually cracked.
Na verdade, rachou.
You're just a fragile lamp.
Você é apenas uma lâmpada frágil.
Let me see.
Deixe-me ver.
You deserve it.
Você merece.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
You reap what you sow.
Colhemos o que semeamos.
I'm cracked.
Estou completamente desequilibrado.
- I'm imperfect now. - Wait.
— Eu sou imperfeito agora. — Espere.
I'm flawed.
Eu tenho defeitos.
I-It's cracked.
Está rachado.
Can it suppress Kong Hou's dark cultivator blood?
Será que consegue suprimir o sangue de cultivador das trevas de Kong Hou ?
We must find a way
Precisamos de encontrar uma solução.
to fix it.
para o consertar.
But this is an ancient spiritual tool.
Mas esta é uma ferramenta espiritual ancestral.
We can't fix this ourselves.
Não podemos resolver isto sozinhos.
Someone can.
Alguém pode.
Who?
Quem?
Xiao Dong.
Xiao Dong.
His magic includes
A sua magia inclui
methods for fixing spiritual tools.
Métodos para reparar ferramentas espirituais.
How do you know?
Como sabe?
You saw it earlier, right?
Já viu isso antes, não viu?
What nonsense!
Que absurdo!
Has this foolish lamp
Esta lâmpada tola tem...
corrupted you?
corrompeu-te?
No.
Não.
Let's go.
Vamos.
Hurry and fix the lamp.
Depressa, repare a lâmpada.
If we waste time,
Se perdermos tempo,
Zhong Xi and Kong Hou
Zhong Xi e Kong Hou
will be worried.
ficará preocupado.
Fix you?
Fix you?
You reap what you sow.
Colhemos o que semeamos.
You contributed the most
Foste o que mais contribuiu
on this visit to Liuguang Sect.
nesta visita à Seita Liuguang.
As expected, we made
Como esperado, fizemos
those old fools obeyed obediently
aqueles velhos tolos obedeceram obedientemente
without bloodshed.
Sem derramamento de sangue.
Your Eminence, you were magnificent today.
Vossa Eminência, o senhor esteve magnífico hoje.
I have a mere proposal.
Tenho apenas uma proposta.
Wu Bei, what are you up to now?
Wu Bei, o que estás a aprontar agora?
- Go!
- Ir!
Let me go.
Deixe-me ir.
Kong Hou.
Kong Hou.
Tan Feng!
Tan Feng!
Are you okay?
Está bem?
Tan Feng, how are you?
Tan Feng, como está?
Your Eminence, today is a joyous occasion.
Vossa Eminência, hoje é uma ocasião de grande alegria.
I have a humble proposal.
Tenho uma proposta humilde.
Why not absorb spiritual energy
Por que não absorver energia espiritual?
from two disciples to liven things up?
De dois discípulos para animar as coisas?
Wu Bei,
Wu Bei,
calling you a fool
chamar-te de idiota
would disgrace the term itself.
desonraria o próprio termo.
The Ascension Array is approaching.
A Matriz de Ascensão está a aproximar-se.
We're in need of spiritual energy now.
Precisamos de energia espiritual agora.
Yet you
Mas você
repeatedly waste it
repetidamente o desperdiça
on personal grudges.
sobre os rancores pessoais.
Utter foolishness!
Que completa tolice!
My lord,
Meu senhor,
I merely wanted to add some festivity.
Eu só queria adicionar um toque festivo.
The Sovereign speaks wisely.
O Soberano fala com sabedoria.
Take them away.
Levem-nos embora.
Yes.
Sim.
Kong Hou!
Kong Hou!
- Kong Hou!
-Kong Hou!
- Hurry! Move! - Go!
- Pressa! Mover! - Ir!
Can he actually fix it for us?
Ele pode realmente consertar isso para nós?
Seriously.
A sério.
Xiao Dong.
Xiao Dong.
Ling Bo,
Lingbo,
I got your messenger talisman.
Recebi o seu talismã mensageiro.
I...
EU...
Wait.
Espera.
Why that look?
Porquê este olhar?
Didn't she tell you
Ela não te contou?
I'm accompanying her?
Estou a acompanhá-la?
She mentioned it.
Ela mencionou isso.
But...
Mas...
But what?
Mas o quê?
He chose to ignore my presence, right?
Ele optou por ignorar a minha presença, não foi?
Enough.
Suficiente.
Is it the time
Será que chegou a hora?
for these conversations?
para essas conversas?
No.
Não.
Oh, right, Ling Bo.
Ah, sim, Ling Bo.
Your message mentioned
A sua mensagem mencionou
needing me to fix something?
Precisa que eu arranje alguma coisa?
Soul Anchoring Lamp.
Candeeiro de ancoragem da alma.
Soul Anchoring Lamp is no ordinary.
A Lâmpada de Ancoragem da Alma não é uma lâmpada comum.
Where did you acquire it?
Onde o adquiriu?
What's your purpose with it?
Qual é o seu objetivo com isso?
Why so many questions?
Porquê tantas perguntas?
Fix it if you can.
Repare se puder.
If not, forget it.
Caso contrário, esqueça.
Ling Bo,
Lingbo,
just tell me
apenas me diga
what's going on here?
O que está a acontecer aqui?
The messenger talisman was vague.
O talismã mensageiro era vago.
And why would you
E por que razão o faria?
team up with this guy?
Formar equipa com este cara?
Team up with Lin Hu
Junte-se a Lin Hu
around?
aproximadamente?
I fear he might...
Temo que ele possa...
You fear what?
Tem medo de quê?
Wait. We're at least
Espere. Nós estamos pelo menos
fellow sect members.
companheiros da seita.
Do you distrust me so much?
Desconfia tanto de mim?
I'm worried you'll drag Ling Bo
Tenho receio que vá arrastar o Ling Bo para o inferno.
into danger.
em perigo.
Soul Anchoring Lamp is a spiritual tool to seal mountains,
A Lâmpada de Ancoragem da Alma é uma ferramenta espiritual para selar montanhas.
specifically for sealing souls.
especificamente para selar almas.
You...
Tu...
Exactly.
Exatamente.
We intend to use it
Pretendemos usá-lo.
for Kong Hou.
para Kong Hou.
Master Zhong Xi said
O Mestre Zhong Xi disse
it can help suppress
pode ajudar a suprimir
her dark cultivator blood.
seu sangue de cultivadora sombria.
Kong Hou is beyond salvation.
Kong Hou está para lá da salvação.
She's a born dark cultivator.
Ela nasceu para cultivar as trevas.
Soul Anchoring Lamp
Lâmpada de ancoragem da alma
probably can't suppress
provavelmente não consegue suprimir
the evil energy within her.
a energia maligna dentro dela.
Ling Bo,
Lingbo,
don't follow Lin Hu
Não siga Lin Hu
on this risky venture
nesta arriscada empreitada
and help someone
e ajudar alguém
who isn't worth saving.
Quem não merece ser salvo.
My actions
As minhas ações
are my own choice.
São escolhas minhas.
Ling Bo, you must
Ling Bo, deve
not be foolish.
Não seja tolo.
Wait, Xiao Dong, are you okay?
Espera, Xiao Dong, estás bem?
I just...
Eu acabei de...
Alright.
Tudo bem.
Stop talking about these.
Pare de falar sobre o assunto.
Xiao Dong,
Xiao Dong
take a look
Dê uma vista de olhos
at how to fix the lamp first.
primeiro, veja como reparar a lâmpada.
Let me make this clear.
Deixe-me ser claro.
I'm fixing this lamp not for Kong Hou,
Estou a reparar esta lâmpada, não para o Kong Hou.
but for you.
mas para si.
What?
O quê?
Am I invisible to you?
Sou invisível para ti?
You deliberately said
Você disse isso deliberadamente
- all those harsh words. - Lin Hu,
— Todas estas palavras duras. — Lin Hu,
calm down.
acalmar.
Xiao Dong,
Xiao Dong
I know you resent Kong Hou,
Sei que guarda ressentimento de Kong Hou,
but you
mas você
should trust Master Zhong Xi.
Deve-se confiar no Mestre Zhong Xi.
This was his decision.
Essa foi uma decisão dele.
Look, to be fair,
Olha, para ser justo,
Young Master is in her control now.
O jovem mestre está agora sob o controlo dela.
If you fix Soul Anchoring Lamp
Se reparar a Lâmpada de Ancoragem da Alma
and give it to her,
e dê-lhe,
it'll restore her rationality more.
Isso vai repor ainda mais a racionalidade dela.
And Young Master will be safer.
E o jovem mestre estará mais seguro.
Then I'll give it a try.
Então vou experimentar.
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪